Doctor,
Arzt,
something's wrong with the medicine I got last time.
Mit den Medikamenten, die ich letztes Mal bekommen habe, stimmt etwas nicht .
My stomach hurts after I take it.
Nach der Einnahme habe ich Bauchschmerzen.
Ghost.
Geist.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I just have an upset stomach.
Ich habe einfach nur Magenbeschwerden.
Ghost,
Geist,
today,
Heute,
even if you manage to leave this room,
selbst wenn es Ihnen gelingt, diesen Raum zu verlassen,
I guarantee you won't be able to get out of this prison.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie aus diesem Gefängnis nicht mehr herauskommen werden .
The higher-ups won't let you off the hook.
Die Vorgesetzten werden dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
And that Crazy Hound, Tang Jiahao,
Und dieser verrückte Hund, Tang Jiahao,
will come for you too.
wird auch dich holen.
What do you guys plan for me?
Was habt ihr für mich geplant?
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 9]
[Folge 9]
After all this trouble,
Nach all diesen Schwierigkeiten,
you couldn't even find a suspect!
Ihr konntet nicht einmal einen Verdächtigen finden!
Are you kidding?
Machst du Witze?
Director Huo,
Direktor Huo,
please give me some more time.
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit.
I promise I'll bring the murderer to justice.
Ich verspreche, ich werde den Mörder vor Gericht bringen.
Haven't I given you enough time?
Habe ich Ihnen nicht genug Zeit gegeben?
You two inspectors are leading
Sie beide, die Inspektoren, führen.
two police stations' officers on this one case.
Beamte zweier Polizeistationen waren mit diesem einen Fall betraut.
How much more time do you need?
Wie viel Zeit benötigen Sie noch?
Director Huo.
Regisseur Huo.
Hello, Linfeng.
Hallo, Linfeng.
T-To what do I owe this visit?
T-Wem schulde ich diesen Besuch?
Director Huo,
Direktor Huo,
I came specifically to thank Inspector Zhu.
Ich bin speziell gekommen , um Inspektor Zhu zu danken.
I'm grateful to Inspector Zhu for assigning
Ich bin Inspektor Zhu dankbar für die Zuweisung.
two police stations' officers to help us
Beamte zweier Polizeistationen werden uns helfen
catch some suspects yesterday.
Gestern wurden einige Verdächtige gefasst.
I'm glad you got your suspects.
Ich bin froh, dass Sie Ihre Verdächtigen haben.
They're obligated... to help you.
Sie sind verpflichtet, Ihnen zu helfen.
By the way, Inspector Zhu,
Übrigens, Inspektor Zhu,
let me know if you ever need anything.
Sag mir Bescheid, falls du jemals etwas brauchst.
The Intelligence Department will be happy to help.
Die Abteilung für Nachrichtendienste hilft Ihnen gerne weiter.
Alright. I'll leave you to it.
Okay. Dann überlasse ich euch das jetzt.
I'm going back to interrogate suspects.
Ich gehe zurück, um Verdächtige zu verhören.
How generous of you,
Wie großzügig von Ihnen!
for mobilizing the manpower of two police stations
zur Mobilisierung des Personals zweier Polizeistationen
to help the Intelligence Department
um dem Geheimdienst zu helfen
solve a major case.
Einen wichtigen Fall lösen.
Don't make me urge you for a second time.
Zwing mich nicht, dich ein zweites Mal dazu zu drängen.
This case has to be closed soon.
Dieser Fall muss bald abgeschlossen werden.
If you don't deliver results to me,
Wenn Sie mir keine Ergebnisse liefern,
I won't be able to deliver results to the brass.
Ich werde den Vorgesetzten keine Ergebnisse liefern können .
If I suffer,
Wenn ich leide,
each of you will suffer too!
Auch ihr werdet leiden!
You will all suffer!
Ihr werdet alle leiden!
[Taihua Restaurant]
[Taihua Restaurant]
You're not allowed in.
Sie haben keinen Zutritt.
I'm from the Police Station.
Ich bin von der Polizeistation.
I'm here for an inquiry.
Ich bin hier, um eine Anfrage zu stellen.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
Inspector Guan.
Inspektor Guan.
Mr. Li says
Herr Li sagt
the restaurant denies service to police officers.
Das Restaurant verweigert Polizeibeamten den Service.
Please don't put us staffers on the spot.
Bitte setzen Sie uns Mitarbeiter nicht unter Druck.
Police officers can't get in.
Polizisten können nicht hinein.
Am I also not allowed in as a customer?
Darf ich als Kunde auch nicht hinein?
What?
Was?
Does Taihua Restaurant
Gibt es das Taihua Restaurant?
no longer serve civilians?
Dienen Zivilisten nicht mehr?
You guys...
Ihr...
Linfeng!
Linfeng!
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
Take a seat.
Platz nehmen.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Thank you.
Danke schön.
What kind of attitude is this?
Was ist das für eine Einstellung?
You're using me.
Du benutzt mich.
Shouldn't you be nicer to me?
Solltest du nicht netter zu mir sein?
What would you like to eat? My treat.
Was möchtest du essen? Ich lade dich ein.
I'm here to investigate a case,
Ich bin hier, um einen Fall zu untersuchen.
not to eat.
Nicht zum Verzehr.
How come that sounds so familiar?
Warum kommt mir das so bekannt vor?
What case are you investigating? Let me join you.
An welchem ​​Fall arbeiten Sie? Ich möchte mich Ihnen anschließen.
Isn't it just pretty?
Ist es nicht einfach wunderschön?
D-Don't...
D-Nicht...
Don't come near me.
Komm mir nicht zu nahe.
Trust me, you don't want to mess with me.
Glaub mir, mit mir willst du dich nicht anlegen.
You'd better stay out of this.
Du solltest dich da besser raushalten.
Are you also here to kill me?
Bist du auch hier, um mich zu töten?
I'm here to save you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Your tracks have been exposed.
Deine Spuren wurden aufgedeckt.
The organization will hunt you down.
Die Organisation wird dich jagen.
What should I do?
Was soll ich tun?
Wait for the boss's instructions.
Warten Sie auf die Anweisungen des Chefs.
He'll definitely get us out of here.
Er wird uns hier ganz bestimmt rausholen.
Sir! Sir! You can't come up here.
Sir! Sir! Sie dürfen hier nicht heraufkommen.
Sir, you're not allowed in.
Sir, Sie haben keinen Zutritt.
-Come on. Try the wine. It's very good. -You're not allowed in!
- Komm schon. Probier den Wein. Er ist sehr gut. - Du darfst hier nicht rein!
Hey, Mei.
Hallo, Mei.
There are guests here. Why did you have to yell?
Hier sind Gäste. Warum mussten Sie so schreien?
I didn't mean to, Mrs. Li.
Das war nicht meine Absicht, Frau Li.
But this gentleman forced his way in to meet you.
Aber dieser Herr hat sich gewaltsam Zutritt verschafft, um Sie zu treffen.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
Ich bin Guan Cen, ein Inspektor von der Polizeistation.
Mei, go serve the guests.
Mei, geh und bediene die Gäste.
Inspector Guan,
Inspektor Guan,
what brings you to my establishment?
Was führt Sie in mein Lokal?
On the nights of the 3rd and 5th of this month,
In den Nächten des 3. und 5. dieses Monats,
where was your husband?
Wo war Ihr Mann?
Him?
Ihn?
He was at home.
Er war zu Hause.
Really?
Wirklich?
He's been coming home every day this month,
Er ist diesen Monat jeden Tag nach Hause gekommen .
so I remember it clearly.
Ich erinnere mich also noch genau daran.
Then where was he last night?
Wo war er dann gestern Abend?
Last night?
Letzte Nacht?
H-He was also at home last night.
Er war auch gestern Abend zu Hause.
But the staff
Aber die Mitarbeiter
at Taihua Restaurant told me
im Taihua Restaurant erzählte mir
that their boss spent last night doing the accounts
dass ihr Chef die letzte Nacht mit der Buchhaltung verbracht hat
at the restaurant.
im Restaurant.
Well, I must've remembered it wrong—
Nun, ich muss mich wohl falsch erinnert haben –
I've been swamped with people lately.
Ich bin in letzter Zeit von Menschen überrannt worden.
He was at home the night before,
Er war am Abend zuvor zu Hause gewesen.
and at the restaurant last night.
und gestern Abend im Restaurant.
Actually, I never spoke to the staff.
Tatsächlich habe ich nie mit den Mitarbeitern gesprochen.
And your husband wasn't at Taihua Restaurant last night.
Und Ihr Mann war gestern Abend nicht im Restaurant Taihua.
Instead, he went out with friends to carouse and screw around.
Stattdessen ging er mit Freunden aus, um zu zechen und herumzualbern.
Seriously, what's the matter with you?
Mal ehrlich, was ist los mit dir?
You've been fishing for information.
Du hast nach Informationen gefischt.
What is it that you're trying to do?
Was genau versuchen Sie zu tun?
Stop covering up for him.
Hör auf, ihn zu decken.
If he really is the murderer,
Falls er tatsächlich der Mörder ist,
then you're in serious danger now.
Dann befindest du dich jetzt in ernster Gefahr.
Inspector Guan,
Inspektor Guan,
you see, I have many customers here.
Sehen Sie, ich habe hier viele Kunden.
You also have a lot of cases to work on.
Sie haben außerdem eine Menge Fälle zu bearbeiten.
Just go attend to your business, alright?
Kümmere dich einfach um deine Angelegenheiten, okay?
If you do know something,
Wenn Sie etwas wissen,
you should definitely tell me.
Du solltest es mir unbedingt sagen.
Or there will be another murder at Taihua Restaurant.
Oder es wird einen weiteren Mord im Restaurant Taihua geben .
Pour me a drink. What are you standing there for?
Schenk mir was ein. Was stehst du denn da?
Don't be so nervous. Slow down.
Sei nicht so nervös. Mach langsam.
Why the rush?
Warum die Eile?
No one else is around.
Es ist sonst niemand da.
Didn't you go to West Taihua Restaurant?
Warst du nicht im West Taihua Restaurant?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Get out!
Aussteigen!
Come back!
Komm zurück!
Sit!
Sitzen!
Yes.
Ja.
Where were you last night?
Wo warst du gestern Abend?
Where else could I have gone?
Wohin hätte ich sonst gehen sollen?
I was here the entire night.
Ich war die ganze Nacht hier.
How dare you lie?
Wie kannst du es wagen zu lügen?
Lie?
Lüge?
I...
ICH...
What am I lying about?
Worüber lüge ich?
I really don't know what you're talking about.
Ich weiß wirklich nicht, wovon du redest.
You weren't home on the first few days of this month.
Du warst in den ersten Tagen dieses Monats nicht zu Hause.
Where on earth did you go?
Wo in aller Welt warst du?
Where else could I have possibly gone?
Wo hätte ich denn sonst hingehen sollen?
Did you kill those two people?
Hast du diese beiden Menschen getötet?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You're the one who's crazy!
Du bist derjenige, der verrückt ist!
If it weren't for this restaurant,
Wenn es dieses Restaurant nicht gäbe,
you think I'd care whether you live or die?
Glaubst du, es würde mich kümmern, ob du lebst oder stirbst?
No, I...
Nein, ich...
Without me,
Ohne mich,
you would've been arrested long ago!
Du wärst schon längst verhaftet worden!
P-Please don't be mad.
Bitte sei nicht böse.
I'm just afraid that my family business
Ich habe einfach Angst, dass mein Familienunternehmen
will be ruined by you!
Du wirst mich ruinieren!
Don't be mad. Please!
Sei nicht böse. Bitte!
You bastard.
Du Mistkerl.
Going out for drinks every day!
Jeden Tag etwas trinken gehen!
Calm down. This is all my fault.
Beruhige dich. Das ist alles meine Schuld.
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
How dare you go out to drink every day, huh?
Wie kannst du es wagen, jeden Tag trinken zu gehen, hm?
Do you know where he was off to?
Weißt du, wohin er unterwegs war?
Yes.
Ja.
Here's what you do.
So gehen Sie vor.
Go to the Police Station to inform Inspector Guan of this.
Gehen Sie zur Polizeistation und informieren Sie Inspektor Guan darüber.
Got it.
Habe es.
Okay, I'll arrange it.
Okay, ich kümmere mich darum.
Inspector Guan!
Inspektor Guan!
Inspector Zhu.
Inspektor Zhu.
Inspector Guan, you're not playing by the rules.
Inspektor Guan, Sie halten sich nicht an die Regeln.
You're keeping a lead to yourself.
Du behältst eine Führung für dich.
Are you planning to take all the credit after solving the case?
Wollen Sie nach der Lösung des Falls den gesamten Ruhm für sich beanspruchen ?
Inspector Zhu, you're taking it the wrong way.
Inspektor Zhu, Sie verstehen das falsch.
The information I got hasn't been verified yet,
Die mir vorliegenden Informationen wurden noch nicht überprüft.
so I haven't reported it to you.
Deshalb habe ich es Ihnen nicht gemeldet.
Have you forgotten
Hast du es vergessen?
who's in charge of this case?
Wer ist für diesen Fall zuständig?
You must report any leads
Sie müssen alle Hinweise melden.
you have to me first.
Du musst mich zuerst erreichen.
Of course I haven't forgotten it.
Natürlich habe ich es nicht vergessen.
Inspector Zhu, you are
Inspektor Zhu, Sie sind
more than welcome
mehr als willkommen
to lead us officers
um uns Offiziere zu führen
to verify
zur Überprüfung
the accuracy of this information.
die Genauigkeit dieser Informationen.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sen.
Es ist.
Tell Dong to proceed as planned.
Weisen Sie Dong an, wie geplant vorzugehen.
Let me know if any problems come up.
Sag mir Bescheid, falls Probleme auftreten.
Yes.
Ja.
The inspector only told us to follow her
Die Inspektorin sagte uns lediglich, wir sollten ihr folgen.
and nothing else?
und sonst nichts?
Nothing else.
Sonst nichts.
He only asked us to keep her within our sights.
Er bat uns lediglich , sie im Auge zu behalten.
What's he up to?
Was treibt er?
This is all so mysterious.
Das ist alles so rätselhaft.
Yeah.
Ja.
What do you think is going through the inspector's mind every day?
Was geht dem Inspektor wohl jeden Tag durch den Kopf?
How strange.
Wie seltsam.
Hey, I'm talking to you.
Hey, ich rede mit dir.
I'm asking what's on the inspector's mind.
Ich frage mich, was dem Inspektor durch den Kopf geht.
Wait.
Warten.
Do you see her? Where is she?
Siehst du sie? Wo ist sie?
Wasn't she over there just now?
War sie nicht eben noch dort drüben?
Where has she gone?
Wo ist sie hin?
I'll look for her. You go back to report this.
Ich werde nach ihr suchen. Geh du zurück und melde das.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
What are you doing?
Was machst du?
Where are you from?
Woher kommst du?
I was just sleeping with a waitress.
Ich hatte gerade Sex mit einer Kellnerin.
Do you have to point guns at me?
Müssen Sie mit Waffen auf mich zielen?
Guan, Zhu,
Guan, Zhu
I know you guys!
Ich kenne euch!
Messing with me, aren't you?
Du willst mich veräppeln, nicht wahr?
Listen up,
Hört gut zu!
I have connections with big shots.
Ich habe Kontakte zu wichtigen Leuten.
I'll have you pay for this!
Das wirst du bezahlen!
You...
Du...
How skillful.
Wie geschickt.
You're on your knees again...
Du bist schon wieder auf den Knien...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Inspector Guan,
Inspektor Guan,
you call this a lead?
Das soll ein Lead sein?
Inspector Zhu,
Inspektor Zhu
I already told you
Ich habe es dir bereits gesagt
what I got was unverified information.
Ich erhielt unbestätigte Informationen.
Can't I satisfy you at home?
Kann ich dich nicht zu Hause befriedigen?
Clean up
Aufräumen
this mess yourself, Inspector Guan.
Dieses Chaos selbst, Inspektor Guan.
You can!
Du kannst!
Then why did you...
Warum hast du dann...
She seduced me!
Sie hat mich verführt!
Mr. Li, I didn't! He took the initiative!
Herr Li, das war ich nicht! Er hat die Initiative ergriffen!
I-I just work here!
Ich arbeite hier nur!
Save it!
Speichere es!
You said you were seduced every time!
Du sagtest, du seist jedes Mal verführt worden!
What an insult to my intelligence.
Was für eine Beleidigung meiner Intelligenz!
If I had known this, I wouldn't have...
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich es nicht getan...
This is so embarrassing!
Das ist so peinlich!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Enough!
Genug!
Button up your shirt!
Knöpf dein Hemd zu!
She was just a restaurant staffer.
Sie war lediglich eine Angestellte im Restaurant.
How could she afford such a fine jade bracelet?
Wie konnte sie sich ein so feines Jadearmband leisten?
Look at this.
Schau dir das an.
Another jade bracelet.
Noch ein Jadearmband.
Do you know how much I love my wife?
Weißt du, wie sehr ich meine Frau liebe?
She's got a strange illness.
Sie hat eine seltsame Krankheit.
Though she's only 30 years old,
Obwohl sie erst 30 Jahre alt ist,
she looks like an 80-year-old.
Sie sieht aus wie eine 80-Jährige.
She has lost all her hair.
Sie hat alle Haare verloren.
She used to
Sie pflegte
love her hair more than anything.
Ich liebe ihre Haare über alles.
I just want her to have long hair again,
Ich wünsche mir einfach, dass sie wieder lange Haare hat.
so she won't be upset anymore.
damit sie nicht mehr verärgert ist.
You think you really love your wife?
Glaubst du wirklich, dass du deine Frau liebst?
You wouldn't do any of this if you truly loved her.
Du würdest all das nicht tun, wenn du sie wirklich lieben würdest.
You just envy those business owners
Man beneidet diese Geschäftsinhaber einfach.
for having the means to hire companionship.
weil man die Mittel hat , sich eine Begleitung zu leisten.
Why can they always get the women they like?
Warum bekommen sie immer die Frauen, die sie mögen?
Why do I have to be stuck with
Warum muss ich damit leben?
a sick woman?
eine kranke Frau?
My wife loves long black hair like this.
Meine Frau liebt langes schwarzes Haar wie dieses.
Stop...
Stoppen...
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
Freeze!
Einfrieren!
Take him away!
Bringt ihn weg!
Let go of me!
Lass mich los!
Go.
Gehen.
Sit here for a while.
Setzen Sie sich eine Weile hierher.
Inspector.
Inspektor.
Get that civilian to the hospital right away.
Bringen Sie den Zivilisten sofort ins Krankenhaus.
Yes.
Ja.
How did you know
Woher wusstest du das?
that girl could be the killer's next target?
Könnte dieses Mädchen das nächste Opfer des Mörders sein?
Actually, I was just taking a chance.
Eigentlich habe ich einfach mal ein Risiko eingegangen.
Sir, you're not allowed in.
Sir, Sie haben keinen Zutritt.
You're not allowed in!
Du hast keinen Zutritt!
So, I guessed
Also, ich habe geraten
he gave that jade bracelet away.
Er hat das Jadearmband verschenkt.
Inspector Zhu.
Inspektor Zhu.
I had an police officer notify them.
Ich habe sie von einem Polizeibeamten benachrichtigen lassen.
The criminal has been arrested.
Der Täter wurde festgenommen.
You can take him back
Du kannst ihn zurücknehmen
and report to Director Huo.
und an Direktor Huo berichten.
Just because you caught the murderer
Nur weil Sie den Mörder gefasst haben
doesn't mean you get to do as you please.
Das bedeutet nicht, dass Sie tun und lassen können, was Sie wollen.
How did that civilian get shot?
Wie konnte der Zivilist erschossen werden?
When I arrived,
Als ich ankam,
the situation was tense.
Die Situation war angespannt.
I had no choice but to fire my gun.
Mir blieb keine andere Wahl, als meine Waffe abzufeuern.
Seems like you're taking
Sieht so aus, als ob Sie nehmen
responsibility for that, Inspector Guan.
Die Verantwortung dafür trägt Inspektor Guan.
Then I'll have to honestly report what happened
Dann muss ich ehrlich berichten, was passiert ist.
to Director Huo.
an Direktor Huo.
I can bear the consequences myself.
Ich kann die Konsequenzen selbst tragen.
You didn't have to do that.
Das hättest du nicht tun müssen.
When I got here,
Als ich hier ankam,
you didn't respond when I called you.
Du hast nicht reagiert, als ich dich angerufen habe.
Do you remember that?
Erinnerst du dich daran?
I was injected with a knock-out drug.
Mir wurde ein Betäubungsmittel injiziert.
Then I fell onto the ground.
Dann fiel ich zu Boden.
When I was looking at Liu Taifu's back as he attempted to hurt that girl,
Als ich Liu Taifus Rücken ansah , während er versuchte, das Mädchen zu verletzen,
I suddenly recalled...
Plötzlich erinnerte ich mich...
Recalled what?
Woran erinnerte man sich?
Nothing at all.
Gar nichts.
You can't remember anything.
Du kannst dich an nichts erinnern.
How do you take responsibility for your actions?
Wie übernimmt man Verantwortung für sein Handeln?
Does it hurt?
Tut es weh?
It's nothing.
Schon gut.
Just a minor injury.
Nur eine leichte Verletzung.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
From now on, no matter what happens,
Von nun an, egal was passiert,
let me know
lass es mich wissen
if any problems come up.
Sollten Probleme auftreten.
The accidental shooting on a civilian
Die versehentliche Erschießung eines Zivilisten
was not Guan Cen's fault at all.
Es war überhaupt nicht Guan Cens Schuld.
It was mine.
Es gehörte mir.
This matter has already been handed over to the British.
Diese Angelegenheit wurde bereits an die Briten übergeben .
I don't get to decide the punishment.
Ich habe kein Mitspracherecht bei der Festlegung der Strafe.
I made that mistake.
Ich habe diesen Fehler gemacht.
I can bear the consequences.
Ich kann die Konsequenzen tragen.
Suspending Guan Cen is equal to
Guan Cen zu suspendieren ist gleichbedeutend mit
shutting down the entire police station.
Die gesamte Polizeistation wurde geschlossen.
Enough.
Genug.
Do you know how complicated this is?
Ist Ihnen bewusst, wie kompliziert das ist?
Are you aware of the interests at stake?
Sind Ihnen die hier auf dem Spiel stehenden Interessen bewusst?
Listen,
Hören,
even if Guan Cen wasn't involved or didn't shoot a civilian,
selbst wenn Guan Cen nicht beteiligt war oder keinen Zivilisten erschossen hat,
he'd still be suspended for other reasons.
Er würde aus anderen Gründen trotzdem suspendiert werden.
This is not up to you,
Das liegt nicht in Ihrer Hand.
a tiny officer.
ein winziger Offizier.
Director Huo...
Regisseur Huo...
Cut it out!
Hör auf damit!
I think Guan Cen is being too nice to you.
Ich finde, Guan Cen ist zu nett zu dir.
He insisted on transferring you to the Police Station,
Er bestand darauf, Sie zur Polizeiwache zu bringen.
saying...
sagt...
that you showed
dass du gezeigt hast
great potential and talent,
großes Potenzial und Talent,
and that it would be a waste to leave you in Laozha.
und dass es eine Verschwendung wäre , dich in Laozha zurückzulassen.
Is this what you're really like, reckless and impatient?
Bist du im Grunde wirklich so, rücksichtslos und ungeduldig?
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
though Guan Cen appears arrogant,
obwohl Guan Cen arrogant wirkt,
proud, and distant,
stolz und distanziert
he's actually very perceptive
Er ist tatsächlich sehr aufmerksam.
and observant about everything around him!
und aufmerksam gegenüber allem um ihn herum!
Regarding this matter,
In dieser Angelegenheit
he must have his reasons for thinking
Er muss seine Gründe für diese Annahme haben.
this is the right way to handle it.
Das ist der richtige Weg, damit umzugehen.
Besides,
Außerdem,
this case is closed now.
Dieser Fall ist nun abgeschlossen.
Just let him take a few days' break.
Lass ihn einfach ein paar Tage Pause machen.
I'll also give you a couple of days off.
Ich gebe dir außerdem ein paar Tage frei.
Go get some rest too.
Geh und ruh dich auch etwas aus.
What are you staring at?
Was starrst du so an?
He's just temporarily suspended.
Er ist nur vorübergehend suspendiert.
Can't you believe me,
Glaubst du mir nicht?
and that I'll properly deal with this?
und dass ich mich ordnungsgemäß darum kümmern werde?
Get out!
Aussteigen!
How stubborn.
Wie stur.
[Shanghai Police Station]
[Polizeistation Shanghai]
A big case was finally solved.
Ein wichtiger Fall wurde endlich aufgeklärt.
Inspector Guan deserves some credit for his hard work.
Inspektor Guan gebührt Anerkennung für seine harte Arbeit.
Isn't suspension too severe a punishment for him?
Ist eine Suspendierung nicht eine zu harte Strafe für ihn?
Inspector Guan has never made a mistake during arrests.
Inspektor Guan hat bei Verhaftungen noch nie einen Fehler gemacht.
Why would his gun accidentally go off this time?
Warum löste sich ausgerechnet diesmal versehentlich sein Schuss?
Worse still, a passerby was shot.
Noch schlimmer: Ein Passant wurde erschossen.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
only you were with the inspector that day.
Nur du warst an diesem Tag mit dem Inspektor zusammen.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Say something. I...
Sag etwas. Ich...
Who would've thought the gun would misfire?
Wer hätte gedacht, dass die Waffe eine Fehlfunktion haben würde?
Besides, that civilian wasn't severely injured.
Außerdem wurde der Zivilist nicht schwer verletzt.
He has already written a letter of forgiveness to Director Huo.
Er hat bereits einen Entschuldigungsbrief an Direktor Huo geschrieben.
Yizhen was knocked out by an injection that day.
Yizhen wurde an diesem Tag durch eine Injektion bewusstlos geschlagen .
The inspector only meant to help his team, including us and her.
Der Inspektor wollte lediglich seinem Team helfen, uns und ihr eingeschlossen.
Inspector.
Inspektor.
-Inspector.
-Inspektor.
It's okay.
Es ist okay.
I was thinking of taking a few days off anyway.
Ich hatte ohnehin vor, mir ein paar Tage frei zu nehmen.
Just go home.
Geh einfach nach Hause.
I'll practice a bit longer.
Ich werde noch ein bisschen üben.
You should leave now.
Du solltest jetzt gehen.
You need to go to work at the police station tomorrow.
Du musst morgen auf der Polizeiwache arbeiten gehen .
I'll practice a little more.
Ich werde noch ein bisschen üben.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Off you go.
Los geht's.
Guan Cen.
Guan Cen.
I'll be waiting for your return.
Ich werde auf deine Rückkehr warten.
Okay.
Okay.
You're still in the mood for coffee?
Hast du immer noch Lust auf Kaffee?
Why wouldn't I be?
Warum sollte ich es nicht sein?
Do you know Guan Cen has been suspended?
Wussten Sie, dass Guan Cen suspendiert wurde?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Then why are you still here?
Warum bist du dann noch hier?
Where else am I supposed to be?
Wo sollte ich denn sonst sein?
Well,
Also,
as his good friend,
als sein guter Freund,
shouldn't you go comfort him?
Solltest du ihn nicht trösten gehen?
What am I going to say?
Was soll ich sagen?
"Don't be upset"?
"Sei nicht verärgert"?
"You did nothing wrong to deserve such harsh punishment"?
"Du hast nichts falsch gemacht, um eine so harte Strafe zu verdienen"?
You think he'd like to hear all that?
Glaubst du, er würde das alles gern hören?
You and I both know
Du und ich wissen es beide.
he's not that kind of person.
Er ist nicht so ein Mensch.
He never acts on impulse.
Er handelt nie impulsiv.
So, the truth of this matter
Die Wahrheit in dieser Angelegenheit ist also…
may not be what we've been told.
Es ist möglicherweise nicht das, was uns gesagt wurde.
Alright. I'm leaving.
Okay. Ich gehe dann mal.
Put whatever you drink on my tab.
Schreib alles, was du trinkst, auf meine Rechnung.
What kind of person is that?
Was ist das für ein Mensch?
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Did you recall more memories?
Konntest du dich an weitere Erinnerungen erinnern?
Perhaps the course of arresting Liu Taifu
Vielleicht der Verlauf der Verhaftung von Liu Taifu
triggered some of your memories.
hat einige Ihrer Erinnerungen geweckt.
But I'm afraid it may be difficult
Aber ich fürchte, es könnte schwierig werden.
for you to recover more.
damit Sie sich besser erholen können.
What exactly happened
Was genau geschah
that makes you so eager
das macht dich so begierig
to get back those memories from the past?
um diese Erinnerungen aus der Vergangenheit wiederzuerlangen?
Guan Cen has never looked down on me.
Guan Cen hat mich nie verachtet.
On the contrary,
Im Gegenteil,
he recognizes my abilities in front of others.
Er erkennt meine Fähigkeiten vor anderen an.
But I...
Aber ich...
I let him take responsibility
Ich habe ihm die Verantwortung überlassen.
for a mistake I made.
für einen Fehler, den ich gemacht habe.
You're feeing guilty
Du fühlst dich schuldig
but powerless to make amends.
aber machtlos, Wiedergutmachung zu leisten.
So, you've decided to jog your memories about the past
Sie haben also beschlossen, Ihre Erinnerungen an die Vergangenheit aufzufrischen.
as a way to compensate Guan Cen.
als eine Möglichkeit, Guan Cen zu entschädigen.
That incident from years ago still preys on his mind.
Dieser Vorfall von vor Jahren lässt ihn immer noch nicht los.
I don't think
Ich glaube nicht
a few fragments of memories can help.
Ein paar Erinnerungsfragmente können helfen.
So, I'd like to try my best to recall as many things as possible.
Ich möchte also mein Bestes geben, mich an so viele Dinge wie möglich zu erinnern.
I hope to connect these fragments
Ich hoffe, diese Fragmente miteinander verbinden zu können.
and turn them into useful leads.
und wandeln Sie sie in nützliche Leads um.
I need to point out one more thing.
Ich möchte noch auf eine weitere Sache hinweisen.
The memories you've recovered
Die Erinnerungen, die du wiedererlangt hast
indicate that what's going to happen
andeuten, was passieren wird
will take a turn for the worse.
wird sich zum Schlechteren wenden.
You're very worried.
Du bist sehr besorgt.
You fear that something bad may happen to Guan Jingning
Du befürchtest, dass Guan Jingning etwas Schlimmes zustoßen könnte.
because of you.
wegen dir.
I understand how you must feel.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen müssen.
But don't rush anything.
Aber überstürze nichts.
Okay, no rush.
Okay, keine Eile.
Dr. Gu,
Dr. Gu,
today,
Heute,
I felt the power of teamwork for the first time.
Ich habe zum ersten Mal die Kraft der Teamarbeit gespürt .
In addition to Guan Cen,
Neben Guan Cen,
Dong would also
Dong würde auch
defend me and stand up for me
Verteidige mich und steh für mich ein!
in front of others.
vor anderen.
In the past,
In der Vergangenheit
I always felt like I was fighting alone.
Ich hatte immer das Gefühl, alleine zu kämpfen.
But now it has changed.
Doch nun hat sich das geändert.
That's good.
Das ist gut.
You're feeling less adrift.
Sie fühlen sich weniger orientierungslos.
Perhaps the Police Station can help you
Vielleicht kann Ihnen die Polizeistation weiterhelfen.
find the long lost sense of belonging.
Das längst verloren gegangene Zugehörigkeitsgefühl wiederfinden.
Very good.
Sehr gut.